Створено картки твітів та з інтерактивністю при клікові на кнопку.Відповідно до технічного завдання.

Технічне завдання

Відповідно до макету реалізовано картки юзера.
При клікові на кнопку Follow - текст змінюється на Following. Також змінюється колір кнопки. А до кількості фоловерів додається і ваш. Тобто, початкова кількість складає 100,500 фоловерів. При клікові на кнопку буде 100,501.
При оновлені сторінки фіксується кінцевий результат дій юзера. Тобто, якщо клікнути по кнопці і оновити сторінку - то кнопка все рівно залишається в стані Following із відповідним кольором, а кількість фоловерів НЕ зменшується до початкового значення.
При повторному клікові на кнопку її текст та колір змінюються до початкового стану. Також змінюється і кількість фоловерів. Вона зменшується на 1 (100,500).
В коді цифра 100,500 має бути прописана одним значенням (100500). В UI - виведено через кому (100,500).
Створи свій персональний бекенд для розробки за допомогою UI-сервісу mockapi.io. Створи ресурс users. Використай конструктор ресурсу та опиши об'єкт юзера, як описано нижче.

Юзер

Юзер створений в Mockapi з наступними полями: id, user, tweets, followers, avatar.

Є 12 юзерів з різними значеннями в базі. Зроблена пагінація. На одній сторінці пагінації відображається від 3 твітів, решта підгружатись при натисканні Load More

Макет: https://www.figma.com/file/zun1oP6NmS2Lmgbcj6e1IG/Test?node-id=0%3A1&t=VoiYTfiXggVItgVd-1

Створено маршрутизацію, використовуючи React Router.

Маршрути. Якщо користувач зайшов за неіснуючим маршрутом, його необхідно перенаправляти на домашню сторінку. '/' – компонент Home, домашня сторінка. На сторінці tweets є кнопка Back, яка веде на головну сторінку.

Додано фільтрацію. Dropdown із 3 опціями: show all- показати всі твіти. follow - показати твіти, у яких стан follow. followings - показати твіти, у яких стан following

Використано: JavaScript, React, axios, styled-components, react-router-dom
